# [2694. 합이 같은 구간](https://www.acmicpc.net/problem/2694)

## 문제
어떤 수열이 있을 때, 순서를 유지하면서 적절히 그룹으로 나누면서, 각 그룹에 들어있는 수의 합을 같게 만들 수 있다.


예를 들어, 2, 5, 1, 3, 3, 7은 (2, 5), (1, 3, 3), (7)와 같이 나누면 각 그룹에 들어있는 수의 합이 7로 모두 같아진다.


양의 정수로 이루어진 수열이 주어졌을 때, 이를 합이 같은 구간으로 나누는 방법은 여러 가지가 있다. 이때, 합의 최솟값을 구하시오.


참고로 수열을 통째로 그룹 1개에 넣을 수 있다. 그럼 이때, 수의 합은 수열의 합이 된다.

## 예제 입력 1
```
3
6
2 5 1 3 3 7
6
1 2 3 4 5 6
20
1 1 2 1 1 2 1 1 2 1
1 2 1 1 2 1 1 2 1 1
```

## 예제 출력 1
```
7
21
2
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 3 | C++17 / 수정 | 2160 KB | 84 ms | 1318 B | 2년 전 |
